NOMBRE: Carlos Carrasquillo Surillo
CURSO ITP2350 CREACIÓN Y DESARROLLO DE PÁGINAS WEB
MÓDULO 5 HTML5, TABLAS Y FORMULARIOS


Favor de contestar la siguientes preguntas:

1. Nombre 4 tipos de controles de entrada (input)  de texto en un formulario de HTML.
     A. Text
     B. Password
     C. Submit
     D. Radio
2. Cuál control de entrada (input)es más conveniente para contestar preguntas simples de "si"o "no".
     El mas sencillo seria el input RADIO.
3.Cómo causas que tres opciones en un menú de selección (select) estén visibles a la vez.
     Una vez tienes el <select> colocas los valores con un marcado de <option> al principio. Ejemplo
     <option> valor="ejemplo"> Ejemplo</option> 
     <option> valor="ejemplo2"> Ejemplo 2</option>
     <option> valor="ejemplo3"> Ejemplo 3</option>
    
4. Añade el código apropiado para crear un campo de texto de una sola línea en el que, al ingresar los datos, todo el contenido se muestra como bullets o asteriscos en el browser; nombra el campo con el valor"secret":
  

             Please enter your secret word:
              <label for="secret">Password:</label>
              <input type="password" id="secret" name="secret">
  


5. Defina el uso de las siguientes etiquetas (recuerde que puede utilizar w3schools.com y mozilla developer doc):

label - es un elemento que representa un título de un artículo en la iterfaz de un usuario.
fieldset- este es un tag para agrupar elementos relacionados en una forma. Dibuja una caja alrededor de los elementos.
legend -este es un tag que genera un "caption" o título en el <fieldset> cuando se agrupan elementos en html.


Bien, guarda este archivo con tus contestaciones en la carpeta LabFormulario.  No cambies la extensión del archivo. 